1. Дати визначення що таке SQL ін'єкція. Чому вона виникає. Які існують методи усунення цієї вразливості.
SQL-ін’єкція – це спосіб отримати інформацію з БД використовуючи синтаксис БД замість користувацького вводу логіну/паролю або будь якого запиту який пов’язаний з використанням БД.
Її можливість виникає в тому випадку, якщо запити до БД ніяким чином не перевіряються та не фільтруються.
Способи усунення вразливості – це створення патернів де будуть перевірятись та фільтруватись всі символи які передаються від клієнта до серверу, динамічно не використовувати дані що передаються від клієнта в SQL-запиті, а використовувати їх як параметри.

2. Які види ін'єкцій існують. Надайте опис до будь-яких 2 з них у спеціфіці цієї вразливості.
Перша вразливість – використання UNION під час запиту до БД. Спосіб полягає в тому, що до основного запиту додається ще один, і за допомогою цього можна об’єднати інформацію з декількох таблиць.
Друга вразливість – «сліпа» SQL-ін’єкція, її використання полягає в тому, щоб використовувати логічні вирази під час здійснення запиту до БД які будуть сприйматися нею як True.
**Більше видів ін’єкцій я не знайшов, якщо можна, підкажіть які ще види існують. Можливо я погано шукав.

3. Який вплив на систему та які наслідки може спричинити такий тип вразливостей? Аргументуйте свою відповідь.
На мою думку, найбільш небезпечними впливами у випадку наявності в системі такої вразливості як SQL-ін’єкція є знищення, зміна, витоки даних в БД. Якщо вразливість використати, то наслідками можуть бути втрата інформаційних, нематеріальних та сервісних активів.
Наприклад: знищення – може призвести до повної зупинки серверної  частини(у випадку якщо бекапи відсутні);зміна – призводить до порушення коректної роботи системи; витоки інформації – призводять не тільки до зниження репутації власника системи але й може призвести до притягнення до відповідальності.
